Emne: Claude Code Workshops — vi starter snart, giv mig 90 sekunder

Hej alle,

Som nævnt starter Michael og jeg workshop-serie om Claude Code for alle udviklere på tværs af udviklingsafdelingen.

Format: 10 sessioner á 1 time over 5 uger (tirsdag + torsdag). Vi starter helt basic og bygger op — ingen forudsætninger udover at du har Claude Code installeret.

Inden vi går i gang må i godt hver især bruge 90 sekunder på at udfylde et kort spørgeskema. Det hjælper mig med at ramme jeres niveau og interesser, så sessionerne faktisk giver mening — og ikke bliver enten for basale eller for nørdede.

Link: https://edc-x-claude-workshops.vercel.app/

Der er ingen forkerte svar — jeg vil bare møde jer i øjenhøjde. 
Skriv til mig hvis der er spørgsmål eller er i tvivl om noget.


/Matias
